Every day we have a chance to dream big again
Mỗi ngày, chúng ta lại có cơ hội để mơ những giấc mơ lớn
and make it happen, right?
và biến nó trở thành hiện thực, phải không?
What brings me the most joy and passion about this
Điều mang lại cho tôi niềm vui và nhiệt huyết lớn nhất
is the idea of one table, one team.
chính là ý tưởng về "chung bàn, chung đội".
Dreaming by myself is just a dream,
Giấc mơ tôi mơ một mình chỉ là giấc mơ,
but dreaming together is the reality
nhưng giấc mơ chúng ta cùng mơ sẽ là hiện thực
Using the SOBABA technology to make the chicken more crispy,
Chúng tôi dùng công nghệ SOBABA để làm cho thịt gà giòn hơn,
and then adding a new sauce flavor for that authenticity.
rồi thêm một hương vị nước sốt mới để giữ trọn hương vị đích thực.
And then, we have with egg roll, the gochujang works great,
Và rồi, với món trứng cuộn rất hợp tương ớt gochujang,
or any type of to-go execution with a mandu
hay bất kỳ món mang đi nào làm từ mandu
works great with the gochujang.
đều rất hợp với gochujang.
It has a lot of technology
Sản phẩm này tích hợp rất nhiều công nghệ
@@largest microwaveable pizza.
@@chiếc pizza lớn nhất có thể cho vào lò vi sóng .
The spicy-sauced dumplings, which is very much on trend,
Món bánh xếp sốt cay, đang rất bắt xu hướng,
this was something we put through our rapid innovation process.
là sản phẩm chúng tôi đã đưa qua quy trình đổi mới cấp tốc của mình.
Saucing up these dumplings, a lot of customization happening,
Phủ sốt cho những chiếc bánh xếp này, với rất nhiều tùy biến,
and this is turning into one of our No.1's.
và nó đang trở thành một trong những sản phẩm số 1 của chúng tôi.
For example, if we’re making fried rice with mandu,
Ví dụ, nếu chúng ta làm cơm chiên với mandu,
they must be the best.
thì chúng phải là ngon nhất.
That's my philosophy.
Đó là triết lý của tôi.
And they must be the first.
Và chúng phải là sản phẩm đầu tiên.
To that end, we must zero in on trends.
Muốn vậy, chúng ta phải bám sát xu hướng.
We must make the very first product. And if you are sometimes late,
Chúng ta phải tạo ra sản phẩm đầu tiên. Và nếu đôi khi bạn đến sau,
if you're the second, then it must be totally different from the existing players.
chỉ cần là người thứ hai, thì sản phẩm phải hoàn toàn khác biệt so với những đối thủ hiện có.
In other words, we must always be No.1 in the area which we are in.
Nói cách khác, chúng ta luôn phải là số 1 trong lĩnh vực mà mình đang tham gia.
Outstanding competitiveness over our rivals.
Năng lực cạnh tranh vượt trội so với các đối thủ.
That's what we must focus on as our target.
Đó là mục tiêu mà chúng ta phải tập trung hướng tới.
There's a lot of, you know, various pieces of the CJ world.
Bạn biết đấy, có rất nhiều mảnh ghép khác nhau trong thế giới CJ.
How did teams have worked together across those businesses
Các đội ngũ đã phối hợp với nhau như thế nào xuyên suốt qua các mảng kinh doanh
to bring things together?
để gắn kết mọi thứ lại?
I said based on the lifestyle.
Tôi đã nói, đó là dựa trên phong cách sống.
That means, people think it makes sense.
Nghĩa là, mọi người thấy điều đó hợp lý.
So for example, food and drama doesn't match, people think.
Chẳng hạn, người ta nghĩ rằng ẩm thực và phim ảnh chẳng liên quan gì nhau.
But when you see in K-dramas, they eat ramyun.
Nhưng khi xem phim Hàn, bạn thấy họ ăn mì ramyun.
They use the OLIVE YOUNG cosmetics, right?
Họ dùng mỹ phẩm OLIVE YOUNG, đúng không nào?
So it's all connected.
Vậy nên, tất cả chúng đều kết nối với nhau.
Like we all get together and get the synergy.
Như thể tất cả chúng ta cùng hợp lực và tạo nên sức mạnh cộng hưởng.
How do you see the leadership capabilities,
Ông đánh giá thế nào về năng lực lãnh đạo,
you know, the right talent profile, and what are those sort of key cultural elements
về một hình mẫu nhân tài phù hợp, và đâu là những yếu tố văn hóa cốt lõi
that really give you confidence,
thực sự mang lại cho ông sự tự tin,
whether it be this team or any other team in the organization,
dù là đội ngũ này hay bất kỳ đội ngũ nào khác trong tổ chức,
that you look at to make sure we're ready for this next step?
mà ông nhìn vào để chắc chắn rằng chúng ta đã sẵn sàng cho bước tiếp theo?
Something I was a little bit, not surprised, rather really satisfied was
Có một điều khiến tôi, không hẳn là bất ngờ, mà đúng hơn là rất hài lòng,
all my, using the important keywords or
đó là tất cả những từ khóa quan trọng tôi dùng,
like what I mentioned through Greg,
hay những điều tôi đã nhắn gửi qua Greg,
was already in your mind.
thì đều đã sẵn có trong suy nghĩ của các bạn.
Those kinds of things made me think, 'Oh, this is real potential.'
Những điều như vậy khiến tôi nghĩ: "Ồ, đây mới thực sự là tiềm năng."
Good attitude and the way you're speaking together is like eager to communicate,
Thái độ tích cực và cách các bạn trò chuyện cùng nhau cho thấy sự khao khát giao tiếp,
eager to make something,
khao khát tạo ra điều gì đó,
and cooperate kind of mind or circumstance, can see it.
và một tinh thần, một bầu không khí hợp tác — tôi có thể cảm nhận được điều đó.
I all the time say we are a life company.
Tôi luôn nói rằng chúng ta là một công ty về cuộc sống.
As you know that we are not only food
Như các bạn biết, chúng ta không chỉ có thực phẩm
but also health and beauty and style and convenience,
mà còn có sức khỏe và làm đẹp, phong cách và sự tiện lợi,
so many cultural things.
rất nhiều giá trị văn hóa.
That becomes a very strong weapon to win in the food market, too.
Đó cũng trở thành một vũ khí rất mạnh để chiến thắng trên thị trường thực phẩm.
We are not only just a food company.
Chúng ta không chỉ đơn thuần là một công ty thực phẩm.
We are a food company with lifestyle.
Chúng ta là một công ty thực phẩm gắn với phong cách sống.
That’s a really good chance.
Đó là một cơ hội thực sự tuyệt vời.
Because, as you know, the K-wave is a huge trend in the States and worldwide,
Bởi vì, như các bạn đã biết, làn sóng Hàn Quốc đang là một xu hướng lớn tại Mỹ và trên toàn thế giới,
so you have a good chance.
nên các bạn đang nắm trong tay một cơ hội rất tốt.
We must do all time the first.
Chúng ta phải luôn là người đầu tiên.
We must do the best.
Chúng ta phải làm điều tốt nhất.
If you are a little late, you must differentiate.
Nếu đến chậm một chút, bạn phải tạo ra sự khác biệt.
That means in the food market, someday you must be a No.1 and the best company
Điều đó nghĩa là trên thị trường thực phẩm, một ngày nào đó bạn phải là công ty số 1 và tốt nhất
and totally different from other companies.
và hoàn toàn khác biệt với các công ty khác.
This is not just a dream.
Đây không chỉ là một ước mơ.
I believe we can make it.
Tôi tin chúng ta có thể làm được.
We have a chance.
Chúng ta có cơ hội.
We have the weapons.
Chúng ta có vũ khí trong tay.
So we will definitely win.
Vậy nên chúng ta chắc chắn sẽ chiến thắng.
Next year, you will see that.
Sang năm, các bạn sẽ được thấy điều đó.
We're going to be the company with the highest growth rate in the food market.
Chúng ta sẽ là công ty có tốc độ tăng trưởng cao nhất trên thị trường thực phẩm.
You can do it, right?
Các bạn làm được, đúng không?
I think the vision is really to help bring that product to more people in the US.
Tôi cho rằng tầm nhìn thực sự là đưa các sản phẩm đó đến với nhiều người hơn trên khắp nước Mỹ.
But as we build and innovate,
Khi chúng ta kiến tạo và đổi mới,
I think it will help to accelerate people trying products
tôi tin điều đó sẽ thúc đẩy nhiều người tìm đến sản phẩm hơn
and ultimately experiencing Korean food.
và sau cùng là trải nghiệm ẩm thực Hàn Quốc.
We've become No.1 in frozen pizza in the US,
Chúng ta đã trở thành số 1 về pizza đông lạnh tại Mỹ,
but I'm inspired by further embracing the "we who prove it" mindset
nhưng tôi đã được truyền cảm hứng để tiếp tục theo đuổi tinh thần "chúng ta chính là người chứng minh điều đó"
as we have in pizza historically,
như chúng ta đã làm với pizza trong suốt thời gian qua,
and using that mindset to fuel our growth into the future.
và dùng tinh thần ấy để tiếp sức cho sự tăng trưởng của chúng ta trong tương lai.